## آموزش سریع خرید TON از صرافی ایرانی برای ولت تون‌کیپر

برای [خرید TON از صرافی ایرانی](https://ok-ex.io/buy-and-sell/TON/)، ابتدا باید یک حساب کاربری ایجاد کرده و فرآیند احراز هویت را برای امنیت تراکنش‌ها تکمیل نمایید. پس از تایید حساب، می‌توانید به راحتی از طریق درگاه بانکی و با کارت‌های عضو شتاب، موجودی ریالی خود را افزایش دهید.

در بخش معاملات، با جستجوی نماد TON، مقدار مورد نظر خود را بر اساس قیمت لحظه‌ای بازار انتخاب کرده و با یک کلیک خریداری کنید. یکی از مزایای مهم این روش، سرعت بالای تسویه حساب و عدم نیاز به دور زدن تحریم‌های صرافی‌های خارجی است. در نهایت، توصیه می‌شود دارایی خود را برای امنیت بیشتر به کیف پول‌های شخصی مانند Tonkeeper منتقل نمایید.

با توجه به این که ایردراپ های تلگرامی و پروژه های مبتنی بر شبکه تون (TON) افزایش یافته اند، نیاز به خرید تون کوین نیز افزایش یافته است.

زیرا اکثر بازی های تلگرامی بلاکچین TON، کارمزد شبکه دریافت می کنند که این هزینه با تون کوین پرداخت می شود.

در ادامه به نحوه خرید تون کوین برای تون کیپر خواهیم پرداخت.

نحوه خرید تون کوین در صرافی ایرانی به صورت خلاصه شامل مراحل زیر است:

  

-   بهترین صرافی خرید تون کوین را انتخاب کنید.
    
-   در صرافی ثبت نام کرده و مراحل احراز هویت را تکمیل نمایید.
    
-   حساب خود را شارژ کرده و برای خرید TON اقدام کنید.
    
-   تون کوین های خود را به ولت تون انتقال دهید
